Esta carpeta contiene los siguientes archivos de datos que se usan a lo largo del análisis.
1. **`Base-de-Datos-F1-F2-EX-CIDI-metales.zip`** archivo comprimido que contiene al archivo `Base-de-Datos-F1-F2-EX-CIDI-metales.sav` originalmente descargado en 2020 desde el sitio web https://epi.minsal.cl/bases-de-datos/
2. **`Base-de-Datos-F1-F2-EX-CIDI-metales.xlsx`** versión `xlsx` de los datos del archivo `Base-de-Datos-F1-F2-EX-CIDI-metales.sav` creado con el script `0 Transformación de datos.R`.
3. **`Libro-de-Variables-F1-F2-EX-CIDI-metales.xlsx`** versión `xlsx` del libro de códigos del archivo `Base-de-Datos-F1-F2-EX-CIDI-metales.sav` creado con el script `0 Transformación de datos.R`.
4. **`Datos_0.RData`** guarda un objeto de clase `data.frame` llamado `Datos_0` creado al cargar la información de `Base-de-Datos-F1-F2-EX-CIDI.xlsx` usando `openxlsx::read.xlsx`. Contiene información de 1.165 variables para 6.233 observaciones. Este archivo se genera con el script `1 Preparación de datos.R`.
5. **`Datos_1.RData`** guarda un objeto de clase `data.frame` llamado `Datos_1` creado a partir del objeto `Datos_0` y la selección de observaciones y el preprocesamiento y creación de variables. Contiene información de 1.170 variables para 652 observaciones. Este archivo se genera con el script `1 Preparación de datos.R`.
6. **`Datos_2p.RData`** guarda un objeto de clase `list` llamado `Datos_2p` y que guarda 999 permutaciones de un subconjunto de variables de los datos de `Datos_1`. Cada conjunto de datos contiene información de 22 variables para 652 observaciones. Este archivo se genera con el script `2 Análisis de datos.R`.
7. **`perm.clust1_avg.sil.RData`** guarda un objeto de clase `list` llamado `perm.clust1_avg.sil` y que guarda 999 vectores de largo 53, siendo cada elemento el índice de Silhouette promedio para un número de clusters determinado según la secuencia `c(2:30, seq(30,K1,25)[-1])` con `K1 = 651`, cuando se usa un algoritmo de agrupamiento jerárquico. Este archivo se genera con el script `2 Análisis de datos.R`.
8. **`perm.clust2_avg.sil.RData`** guarda un objeto de clase `list` llamado `perm.clust2_avg.sil` y que guarda 999 vectores de largo 22, siendo cada elemento el índice de Silhouette promedio para un número de clusters determinado según la secuencia `c(2:10, seq(10,K2,3)[-1])` con `K2 = 50`, cuando se usa k-medoids como algoritmo de agrupamiento. Este archivo se genera con el script `2 Análisis de datos.R`.
9. **`clustID.RData`** guarda un objeto de clase `integer` llamado `clustID` y que guarda la pertenencia de cada una de las 652 observaciones a cada uno de los 7 clusters identificados. Este archivo se genera con el script `2 Análisis de datos.R`.

⚠ Por motivos se espacio, se excluyó el archivo **`DistMatp.RData`** que contiene un objeto de clase `list` llamado `DistMatp` y que guarda 999 matrices de distancia, cada una calculada para cada una de las 999 permutaciones del conjunto de datos. Este archivo se genera con el script `2 Análisis de datos.R`.
